# 学中医前生气VS学中医后生气

- Account: 是小琼啊
- Timestamp: 2024-07-07 03:33:35
- Likes: 
- Comments: 2921
- Shares: 35000
- Heat: 13.24908951238587
- Duration: 50.688
- URL: https://www.xiaohongshu.com/user/profile/5a1075134eacab60b17c74b1/668a0c8f000000000a005363?xsec_token=AB8BwF50nsE94nPh59avL4A1MhhoTU_n_uH0xsvI_Cw9w%3D&xsec_source=pc_user

## Caption

学中医前生气VS学中医后生气
⬆️完气过去好几天还是觉得心里堵得慌
放着不管可不行#中医养生[话题]# #不懂就问有问必答[话题]# #生气[话题]# #我的健康生活[话题]#

## Script

血肿以前生气，水旺，冷退，补气生。某某苦气，结果，血肿以后生气，生完气立刻把这几个地方揉开。一揉膻中，用手掌根打圈或者是上下揉两分钟，用力一点。如果你最近生大气了，揉这个地方会很疼。第二揉极泉穴，用我们的中指和食指按压腋下左右各五十圈，把生气之后储存的邪气及时揉开。第三拍腋窝，用空心掌拍打左右腋窝各五十下，因为皇帝内经讲，肝有邪，七气留于两腋。第四推两胁，用左右指关节从腋下推至小腹两侧，两边各推五十次，一边刮一边呼气，这样推一会儿你一定会打嗝。第五推七门，在肋骨处从中间往外各推五十次，生大气之后你推这里会有疙疙瘩瘩的感觉。第六推太冲穴，易怒火气大的平时记得多推一推这里。
